이것에 서명해주세요
무슨 문제라도 있는 걸까요?
잠깐만요
매일 아침 서명하지 않으면 빨리 서명하겠습니다.
알아요
서명하자
내 손자를 확인해 보자
무슨 일이에요?
이것은 Xu Yinian의 상황이 아닙니다.
이것이 우리가 받은 항복 보고입니다.
이제 내 경우가 맞았어
그
항복
포트 모방자
허위 증거를 구매하세요.
방해 사건 처리.
생체 공학적 인간이 발견되었습니다
경찰은 사람들을 체포하는 일을 담당해야 합니다.
그분을 석방시켜 주시 ​​오
이것은 단지 군중을 따라가는 것이 아닙니다
먼저 생체모방과 관련된 사례를 조사하겠습니다.
다시 경찰에 넘겨졌다
우리는 아직도 그 소식을 듣고 있습니다. 떠나주세요.
제발
5분만 시간을 줘
나는 그에게 혼자 말했다.
떠나주세요
나는 당신에게 묻습니다
쳉 누오
이 서명에 직접 서명하시겠습니까?
나는 자발적으로 서명한다
난 너한테 관심 없어
쳉 누오
내가 조사할 때 뭐라고 말했나요?
우리 둘은 어떻게 조사할 것인가?
이제 당신은
테스트 보고서가 발행되었습니다.
나랑 같이 이 사건을 해결해줄래?
완부에게도 보고해주세요.
3 분
나는 당신이 그녀를 위해 여기에 온 것을 알고 있습니다.
그런데 생체인증을 통과했어요.
나는 그녀를 도울 수 없고 당신도 마찬가지다.
뭘 해도 변하지 않을 거야
변하지 마세요
나는 그녀가 모방범이라는 것을 안다.
나는 그녀를 처음 만났을 때부터 그녀를 알고 있었습니다.
하지만 바꿀 수 있는 건
나도 거기로 데려가줘
생각을 만나기 전에
나는 혼자 야
바다에 떠 있는 조개
좋다
내 생각엔 내가 그녀를 구한 것 같아
하지만 사실은 그녀가 나를 구해주지 않았다는 거예요.
지금?
그녀를 쫓아내다
그러니 저를 그곳으로 데려가 주세요.
만약 그녀가 어딘가에 간다면
나는 어디로 가고 싶은가?
나는 항상 Yi Nian과 함께 할 것입니다
우리는 인간이 아닌 생체공학 동물을 보고 있습니다.
내가 갇혀 있어도
같이 갇힐 수 없다는 거 아시죠?
바이올린 연주자
사람들
육안으로도 구별하지 못할 수도 있습니다.
쳉 누오
하나 더 주세요
그녀와 함께 나를 판단하십시오
적어도
나는 그녀를 다시 볼 것이다
더 이상 아무것도 바꿀 수 없어
당신은 당신의 미래에 적응해야합니다
그녀를 만나러 가세요
그만한 가치가 있나요?
가치
3분 안에 도착
잠깐만요
나는 그녀에게 한마디 하고 싶다
순야오가 여기 있어요
당신을 만나기로 약속할 수 있어요
하지만 그에게 말해주세요
다 쓴
왜
네가 돌아온 건 그 사람 때문이 아니냐?
쑨야오가 말했다.
당신은 그 사람을 거절한 적이 없어요.
당신은 단지 그 사람을 행복하게 만들고 싶을 뿐이에요
Sun Yao가 당신을 위해 일한다는 것을 알고 있습니까?
얼마나 했어?
당신의 모방
어쩌면 당신은 원래의 집착을 따르고 있을 수도 있습니다.
지금 무슨 일이 일어나는거야
순천이 알았다면
떠나기 전에 그 사람을 만나지 못한다면
그 사람은 얼마나 슬플까?
순춘이 날 보내줘
하지만 돌아와
내가 봤으니까
그 사람 주변에는 당신 같은 사람이 많아요.
왜냐면 난
그의 범죄에 대해 그를 처벌하다
나도 알아
나는 반드시 다시 보내질 것이다
이번이 마지막인 것 같아요
반면에 나는 당신을보고 싶지 않습니다
하지만 아직 만날 기회가 있어요.
그를 믿어
나 무서워
내가 왔을 때 나는 당신을 다시 만났습니다.
그 사람을 다시 만나도 이대로 있어도 될까요?
더 이상 참을 수 없어
죄송합니다.
감사해요.
나는 Zhou Chen에게 사건 해결을 요청했습니다.
이번 사건
물론 이것은 Yin Tianhong과 관련이 없습니다.
너
어쩌면 내가 너무 끈질긴지도 몰라
결과는 다음과 같을 것이다
이것이 당신의 역할이다
깊은 생각 하지마
감사해요
서명해주셔서 감사합니다
당신도 서명하고 싶지 않다는 걸 알아요.
진심으로
쳉 누오
너는 말하고있다
Xu Niannian은 자신이 생체 공학적 사람이라고 믿습니다.
추방된
우리는 심지어 모른다
그녀에게 앞으로 무슨 일이 일어날까요?
아니요
왜
쳉 누오
그녀는 여기서 살 수 있었어야 했어요.
그녀는 유죄입니까?
왜 그녀를 구석으로 몰았나요?
쳉 누오
쳉누오의 이야기
나는 항상 생각했다
우리는 모두 같은 사람이다
외로움에 대한 두려움
내 기분을 당신도 이해해줄 거라 생각했어요
하지만 내가 틀렸어
당신은 외로운 사람이 아닙니다
당신은 버림받은 사람들입니다
당신의 인생
나는 사랑을 이해하지 못한다
당신이 죽을 때까지
너도 사랑을 모르잖아
우리는 왜 헤어져야 합니까?
Cheng Nuo는 왜 그를 막지 않았습니까?
마지막 만남이라 해도
나한테 주지 않을래?
네가 안드로이드 잡기에 적합하지 않다는 걸 알아
쉽게 충동적이다
그러나 당신은 옳은 것이 무엇인지 모르는 사람이 아닙니다.
당신이 지금 힘든 시간을 보내고 있다는 걸 알아요
하지만 그건 네 잘못이 아니야
너 방금 일 끝냈어
주나라가 아니었다면 그들은
내가 그걸 쳐다볼 때
Xu Yinian이 그리워질 수도 있습니다.
넌 생각을 너무 많이 해
모방자를 조사하는 것은 당연하지 않나요?
아무것도 어렵지 않아요
왜 이런 일을 하는가?
나는 왜 항상 나 자신을 가둬두는 걸까요?
최근 사건 이후
당신은 변했습니다
결과#케카#
결과
결국 넌 여전히 예전과 똑같아
바이올리니스트를 찾아보니
엄마한테 보여주고 싶었어요.
그녀의 관심이 가장 필요한 사람은 바로 나였다.
하지만 그녀는 죽었어
나에게 여전히 변경할 권리가 있습니까?
이래서 도망친 거야?
네 마음을 숨기고 있다고 생각했지?
내가 그것을 직면해야 합니까?
당신은 나를 잘 알고 있다고 생각하시나요?
내가 당신에게 말하면
나는 안드로이드를 죽였다.
당신은 내가 생체공학을 포착하길 원해요
슬프나요?
누가 죽였나요?
쳉 누오
누구를 죽였나요?
그 일이 일어난 시간과 장소
그것은 중요한가?
내 생각엔 그냥
당신이 나에게 모든 것을 말해 준다면
더 쉬울 수도
나는 당신을 돕고 싶습니다
네 도움은 필요 없어
다음에도 환영합니다
우리의 눈은 가장 실제적인 경험을 갖고 있습니다.
우수한 조사관
나는 그 보고서를 모든 사람과 공유할 것이다.
무슨 일이에요
좋아요
압박감은 내꺼야
나는 좋은 수사관이라고 말할 수 없습니다.
최근에 몇 가지 사건이 있었습니다.
나는 몇 마디 말을 골랐다.
모두와 공유
모두가 알아야 해
바이오닉 인체 구조
우리 인간과 다르지 않아요
그러니 그냥 맨눈으로 보세요
구분할 수 없는
그들을 잡는 것이 우리의 의무입니다.
예를 들어 제가 겪은 이런 사건들은
무슨 일이에요?
쳉 누오
Mr. Gao가 프론트 데스크에서 기다리고 있습니다.
그에게 주는 것은 나에게 주는 것과 같습니다.
그걸 나에게주세요
이게 그 영상이에요
아 나 여기 있어
타카산입니다.
예
나는 쳉 누오입니다
제가 요청한 영상이에요
안녕하세요
비디오는 어떻습니까?
그가 나에게 주겠다고 했지만 나는 이미 그것을 그에게 주었습니다.
감사해요
이 영상을 본 사람은 아무도 없습니다.
전혀
교통경찰에게서 전화가 왔어요
그러더니 카드를 꺼내더니 다가왔다.
또 다른 옵션은 자동 주차 기록입니다.
평소에는 흠집이 없는 이상 쳐다보지도 않습니다.
복사해 보셨나요?
전혀
이곳은 보안 카메라가 바로 내부에 있는 곳입니다.
즉, 단서를 제공하면
보상이 있나요?
걱정하지 마세요. 수수료는 제가 신청하겠습니다.
새로운 단서가 있나요?
아니요.
Yin Zhenghong은 탈출한 날 병원에 있었나요?
좋아요
우리 둘도 그를 잡는 것을 돕고 있습니다.
좀 봐도 돼?
이해했다
구경하다
어디 가세요?
뭐하세요?
손을 씻자
카드를 태우고 있나요?
기계에 갇히다
농담하는 거야?
당신은 누구를 보호하고 있나요?
나는 나 자신을 알고 싶다
쳉 누오
메모리카드를 태워서 숨길 수 있을 것 같아요.
저는 현재 귀하의 업무를 감독할 관리자를 찾고 있습니다.
숨기고 있는 게 있으면 반드시 찾아낼 거야
결국 무슨 일이 일어났나요?
당신은 나에게 말하지 않습니다
난 그들이 나에게 말하게 놔뒀어
그들은 당신을 도와주지 않을 것입니다
나만이 당신을 도울 수 있어요
무슨 뜻이에요
난 네 정체를 알아
Yun Tianhong이 당신에게 무엇을 말했습니까?
그는 나에게 말했다
나도 그 사람이랑 똑같아
다른 건 없나요?
너?
그 사람은 내가 거짓말쟁이라는 걸 알고 있었던 것 같아요.
왜 지금 나한테 팻말을 붙이는 거야?
나는 당신을 잡고 싶어
그렇습니까?
너도 증거가 있어
지금 잡아도 늦지 않았다
널 데리고 탈출할게
왜
당신의 역할은 생체공학을 찾는 것일 수도 있습니다.
너는 그들과 달라
모든 장소가 다르고 모든 장소가 다릅니다.
당신은 나에게 매우 중요한 사람입니다
중요한 사람을 잃었습니다
그것을 잃지 마세요
나는 당신을 보호하고 싶어
Zhou Chen이 우리를 찾고 있는 게 틀림없어요.
빠르게
얼마나 멀리?
쳉 누오
가고 싶지 않아
나는 여기에 있고 싶다
미친거야 아니면 가짜야?
이제 남은 결과는 하나뿐입니다.
궁금하지 않으세요?
나는 누구입니까?
나는 왜 모방범인가?
하지만 가장 중요한 것은 내가 당신의 눈에 머물 수 있다는 것입니다.
당신은 알고 있나요
내가 바보라는 걸 모르는 한
나는 아무것도 기억하지 못한다
내가 아는 건 나에게 형제가 있다는 것뿐이다.
하지만 나는 그의 기억에 반대한다
모든 것이 흐릿하다
나는 이 모든 것을 명확히 하고 싶습니다.
답을 찾을 수 없다면
난 안가
뭐하고 싶어?
나는 어딘가에 가고 싶다
나와 함께 가실래요?
형
도망가다
너
여기에와 보신 적이 있나요?
전혀
그런데 누군가가 나한테 말했어
나와 나의 남동생
여기에 살았었지
WHO
들어가자
달려라, 안칭
일찍와
서둘러요!
안화
빠르게
시간 안에 못 갈 거야
안심하세요
형
꼭 매달리게 하다
놓아줘
형
안화
무슨 일이에요
기억나는 게 있나요?
여기에는 더 이상 생체공학이 없습니다.
여기가 내 집이야
나와 나의 남동생
우리를
수사 중에는 여기 숨어 있어요.
그때 거기 숨어 있었어
형이 나를 숨겨준 이후로
심지어 일부러 뛰어내린 적도 있음
나는 보았다
그는 조사관들에게 끌려갔다.
보시다시피
그 조사관이 여기 있나요?
수년이 지났어요
기억이 나지 않는다면 정상이다
계속하자.
Miao Gan을 기다리던 사람들이 서둘러 들어왔습니다.
우리에겐 기회가 없어
왜 거짓말을 했어?
아직 아님
2년 전 설문조사
당신은 여기 있습니다
3개월간의 연구 끝에
드디어 Sai Yuan City에 도착했습니다.
별장 도둑들이 모여 숨어 있는 곳.
그들 중 일부는 부상 사건에 연루되었습니다.
이곳은 군사기지 마을이다
위치가 멀고 주변 환경이 복잡합니다.
이것이 우리 눈에 역사다
가장 큰 행동
저도 이게 마지막 장면이길 바라요.
이러한 생체 공학 동물 중 상당수는 범죄 기록을 가지고 있습니다.
조사는 개인 안전에 중점을 두고 있습니다.
그들의 존재
사회 전체의 기본 이익을 훼손하다
이해하셨나요?
분명한
쳉 누오
이번에는 당신이 길을 안내할 것입니다.
예
보기 좋게 만들어라
알아내다
멈추다
가다
거짓말
나오다
당신은 무엇을 할 예정입니까?
왜 나를 체포했나요?
꼭 매달리게 하다
놓아줘
가다
나오다
앉아
그땐 다 엄마 잘못이었어.
나는 안드로이드에 대해 매우 급진적입니다.
그 동안 많은 일이 있었어요
난 악마같아
말하고 싶지 않아
그래서 내가 너한테 말해줄게
무슨 일이에요
안 치우
만지지 마세요.
꽤 오랜 시간
당신은 하기 싫은 일을 다 하고 있습니다.
방금 노출됐어
그렇습니까?
당신은 또한 당신의 어머니에 대한 진실을 알고 싶을 수도 있습니다.
내가 알았다면
나는 결코 당신의 고통을 볼 수 없습니다
안 치우
답은 단 하나
당신이 죽인 사람
내 동생인가요?
예
안청은
강청, 강청, 보셨나요?
말 좀 해봐 진춘아
시로 선생님
정석
나는 오랫동안 여기에 없었어요
누군가 부상을 입고 멈춰 섰습니다.
누군가 부상을 입고 앉아 있어요
조용히 해주세요
뒤에서 피가 흘러나온다
돌아가서 앉아서 주차하세요.
앉으세요
부상당한 사람들도 있고
지금 앉아
병원에 가려면 차를 불러주세요.
빨리 해
나서다
셋째 형은 바이씨를 때려서는 안 된다.
시로 선생님
밖으로 가지고 나가
우리를 내보내주세요, 화이트 씨.
멈추다
놔줘
조사
안드로이드 한 명만 죽었습니다.
내가 해냈어
그런데 내가 네 동생인 줄은 몰랐어.
나도 당신에게 용서를 구하지 않아요
하지만 나에게 기회를 주세요
나는 정말로 당신을 도와 탈출하고 싶습니다
내 정체를 숨기고 싶어
심부름이 끝나면
어떻게 복수할 수 있나요?
다시 생각한다
그가 옳다
쳉 누오
오랫동안 당신을 보지 못했어요
우리 드디어 다시 만나요